---
title: "Обо мне"
---

Привет, говорит `ftvkyo` (раньше `ftvkyo2011`).
Это мой персональный сайт.

Я разработчик программного обеспечения.
Это занятие нравится мне достаточно чтобы я мог заниматься этим как работой, так и хобби.

Мне нравится подходить к задачам фокусируясь на системном дизайне, надежности и UX.
В то же время, я не боюсь делать выбор и перешагивать через перфекционизм когда это приемлемо.

Я считаю что в области разработки ПО есть много различных интересных вещей.
Я не против фронтенда (приятно видеть как оживает твой код), мне нравится бэкенд своей структурированностью, я вдохновляюсь разработкой игр и ИИ, и я также интересуюсь облачными и встраиваемыми системами.

Я был бы счастлив однажды создать игру, которая вызовет те же чувства и эмоции, что и игры которые я так люблю (Outer Wilds, Elden Ring, Factorio, Minecraft и т.д.).
Я провожу много времени изучая что-то новое и практикуя свои навыки чтобы достичь того, чего я хочу.

Хаб моих проектов: [projects][projects].

[projects]: /ru/projects/


## Другие хобби

Второе место по важности разделено между фотографией и чтением художественной литературы.
Мне нравится фотографировать потому что это позволяет мне сохранить воспоминания о каких-то моментах и вспоминать их в будущем.
Я люблю читать потому что это отличный способ прожить чей-то опыт, что-то понять и чем-то вдохновиться.
Кроме того, я работаю над улучшением собственного письма, и чтение -- это хороший способ улучшить свои навыки.

Мне также нравятся оригами и скалолазание, но я не занимаюсь ими так часто как хотелось бы.
Аналогично и с рисованием.

Подборка моих фотографий: [ポテト camera][photos].

[photos]: https://photos.app.goo.gl/H7bp4sdnDGMxJViMA


## Я

Ха-ха.
Я перечислю лишь несколько нейтральных вещей -- потому что ваше мнение обо мне не должно быть сформировано на основе всех тех крутых позитивных штук которые я мог вам тут рассказать :D

Мой родной язык -- русский, еще я довольно хорошо знаю английский, хотя я все еще упускаю артикли и иногда использую неправильную грамматику.
Также я изучаю японский потому что это весело.

Я часто делаю фотографии некоторых вещей или записываю некоторые другие вещи потому что я хочу помнить о них когда я постарею.
Еще мне нравится анализировать прошлые записи.
Многие люди рефлексируют, я тоже это делаю, и я пытаюсь делать это систематизированно, улучшая мои навыки анализа вместе с улучшением понимания жизни.

Идите гляньте на мои [посты](/ru/post/) или на мой [канал в телеграме](https://t.me/s/ftvkyo2011) :)
